{\rtf1\ansi \par \par \par \par \qc
Sie haben die Übungsphase nun beendet. \par \par

Als nächstes folgt die Testphase, welche identisch zur Übungsphase ist, aber länger dauert. \par
Diese Testphase besteht aus zwei identischen Teilen. \par \par

Die Zuteilung der Tasten zu "positiv" und "negativ" bleibt ebenfalls genauso wie in der Übungsphase: \par \par

Drücken Sie bitte die Taste "Y" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "negativ" ist. \par
Drücken Sie bitte die Taste "-" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "positiv" ist. \par \par

Denken Sie daran, die präsentierten Wörter so schnell wie möglich zu klassifizieren! \par
Sie werden mit einem Hinweis darauf aufmerksam gemacht, falls Sie zu langsam reagieren ("Schneller!"). \par
Obwohl es wichtig ist, dass Sie richtig kategorisieren, ist es wichtiger, schnell zu antworten! \par \par

Beginnen Sie mit der eigentlichen Aufgabe, indem Sie auf den „Weiter“-Button drücken.
}