{\rtf1\ansi \par \par \par \par \qc
Sie haben den ersten Teil der Testphase nun beendet. \par \par

Als nächstes folgt der zweite Teil der Testphase, welche identisch ist mit dem ersten Teil. \par \par

Die Zuteilung der Tasten zu "positiv" und "negativ" bleibt ebenfalls genauso wie im ersten Teil: \par \par

Drücken Sie bitte die Taste "Y" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "negativ" ist. \par
Drücken Sie bitte die Taste "-" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "positiv" ist. \par \par

Denken Sie daran, die präsentierten Wörter so schnell wie möglich zu klassifizieren! \par
Sie werden mit einem Hinweis darauf aufmerksam gemacht, falls Sie zu langsam reagieren ("Schneller!"). \par
Obwohl es wichtig ist, dass Sie richtig kategorisieren, ist es wichtiger, schnell zu antworten! \par \par

Beginnen Sie mit der zweiten Teil der Testphase, indem Sie auf den „Weiter“-Button drücken.
}